Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: -u [user(s)] Show jobs queued by the current or specified users
zh_cn: -u [用户] 显示当前或指定用户排队的任务

source: -u allow:all Allow all users to print
zh_cn: -u allow:all 允许所有用户打印

source: -u allow:list Allow the list of users or groups (@name) to print
zh_cn: -u allow:list 允许用户或组列表 (@name) 打印

source: -u deny:list Prevent the list of users or groups (@name) to print
zh_cn: -u deny:list 禁止用户或组列表 (@name) 打印

source: -u owner Specify the owner to use for jobs
zh_cn: -u 所有者 指定任务所有者

source: -u regex Match URI to regular expression
zh_cn: -u 正则 按正则表达式匹配 URI

source: -v Be verbose
zh_cn: -v 详细输出

source: -v Show devices
zh_cn: -v 显示设备

source: -v [printer(s)] Show the devices for each destination
zh_cn: -v [打印机] 显示各目的地的设备

source: -v device-uri Specify the device URI for the printer
zh_cn: -v 设备-uri 指定打印机的设备 URI

source: -vv Be very verbose
zh_cn: -vv 非常详细输出

source: -x Purge jobs rather than just canceling
zh_cn: -x 清除任务而不仅是取消

source: -x destination Remove default options for destination
zh_cn: -x 目的地 移除目的地的默认选项

source: -x destination Remove the named destination
zh_cn: -x 目的地 移除命名目的地

source: -x utility [argument ...] ; Execute program if true
zh_cn: -x utility [argument ...] ;\n 执行程序如果为 true。

source: /etc/cups/lpoptions file names default destination that does not exist.
zh_cn: /etc/cups/lpoptions 文件所指定的默认目标不存在。

source: 1 inch/sec.
zh_cn: 1 英寸/秒

source: 1.25x0.25"
zh_cn: 1.25×0.25 英寸

source: 1.25x2.25"
zh_cn: 1.25×2.25 英寸

source: 1.5 inch/sec.
zh_cn: 1.5 英寸/秒

source: 1.50x0.25"
zh_cn: 1.50×0.25 英寸

source: 1.50x0.50"
zh_cn: 1.50×0.50 英寸

source: 1.50x1.00"
zh_cn: 1.50×1.00 英寸

source: 1.50x2.00"
zh_cn: 1.50×2.00 英寸

source: 10 inches/sec.
zh_cn: 10 英寸/秒

source: 100 mm/sec.
zh_cn: 100 毫米/秒

source: 11 inches/sec.
zh_cn: 11 英寸/秒

source: 12 inches/sec.
zh_cn: 12 英寸/秒

source: 120 mm/sec.
zh_cn: 120 毫米/秒

source: 120x60dpi
zh_cn: 120×60 dpi

source: 120x72dpi
zh_cn: 120×72 dpi

source: 15 mm/sec.
zh_cn: 15 毫米/秒

source: 150 mm/sec.
zh_cn: 150 毫米/秒

source: 2 inches/sec.
zh_cn: 2 英寸/秒

source: 2-Sided Printing
zh_cn: 双面打印

source: 2.00x0.37"
zh_cn: 2.00×0.37 英寸

source: 2.00x0.50"
zh_cn: 2.00×0.50 英寸

source: 2.00x1.00"
zh_cn: 2.00×1.00 英寸

source: 2.00x1.25"
zh_cn: 2.00×1.25 英寸

source: 2.00x2.00"
zh_cn: 2.00×2.00 英寸

source: 2.00x3.00"
zh_cn: 2.00×3.00 英寸

source: 2.00x4.00"
zh_cn: 2.00×4.00 英寸

source: 2.00x5.50"
zh_cn: 2.00×5.50 英寸

source: 2.25x0.50"
zh_cn: 2.25×0.50 英寸

source: 2.25x1.25"
zh_cn: 2.25×1.25 英寸

source: 2.25x4.00"
zh_cn: 2.25×4.00 英寸

source: 2.25x5.50"
zh_cn: 2.25×5.50 英寸

source: 2.38x5.50"
zh_cn: 2.38×5.50 英寸

source: 2.5 inches/sec.
zh_cn: 2.5 英寸/秒

source: 2.50x1.00"
zh_cn: 2.50×1.00 英寸

source: 2.50x2.00"
zh_cn: 2.50×2.00 英寸

source: 2.75x1.25"
zh_cn: 2.75×1.25 英寸

source: 2.9 x 1"
zh_cn: 2.9×1 英寸

source: 20 mm/sec.
zh_cn: 20 毫米/秒

source: 200 mm/sec.
zh_cn: 200 毫米/秒

source: 24-Pin Series
zh_cn: 24 针序列

source: 240x72dpi
zh_cn: 240×72 dpi

source: 250 mm/sec.
zh_cn: 250 毫米/秒

source: 3 inches/sec.
zh_cn: 3 英寸/秒

source: 3.00x1.00"
zh_cn: 3.00×1.00 英寸

source: 3.00x1.25"
zh_cn: 3.00×1.25 英寸

source: 3.00x2.00"
zh_cn: 3.00×2.00 英寸

source: 3.00x3.00"
zh_cn: 3.00×3.00 英寸

source: 3.00x4.00"
zh_cn: 3.00×4.00 英寸

source: 3.00x5.00"
zh_cn: 3.00×5.00 英寸

source: 3.00x6.00"
zh_cn: 3.00×6.00 英寸

source: 3.00x8.00"
zh_cn: 3.00×8.00 英寸

source: 3.25x2.00"
zh_cn: 3.25×2.00 英寸

source: 3.25x5.00"
zh_cn: 3.25×5.00 英寸

source: 3.25x5.50"
zh_cn: 3.25×5.50 英寸

source: 3.25x5.83"
zh_cn: 3.25×5.83 英寸

source: 3.25x7.83"
zh_cn: 3.25×7.83 英寸

source: 3.5" Disk
zh_cn: 3.5 英寸磁盘

source: 3.50x1.00"
zh_cn: 3.50×1.00 英寸

source: 30 mm/sec.
zh_cn: 30 毫米/秒

source: 300 mm/sec.
zh_cn: 300 毫米/秒

source: 30859 Paint Can Label
zh_cn: 30859涂料罐标签

source: 360x180dpi
zh_cn: 360×180 dpi

source: 4 inches/sec.
zh_cn: 4 英寸/秒

source: 4.00x1.00"
zh_cn: 4.00×1.00 英寸

source: 4.00x13.00"
zh_cn: 4.00×13.00 英寸

source: 4.00x2.00"
zh_cn: 4.00×2.00 英寸

source: 4.00x2.50"
zh_cn: 4.00×2.50 英寸

source: 4.00x3.00"
zh_cn: 4.00×3.00 英寸

source: 4.00x4.00"
zh_cn: 4.00×4.00 英寸

source: 4.00x5.00"
zh_cn: 4.00×5.00 英寸

source: 4.00x6.00"
zh_cn: 4.00×6.00 英寸

source: 4.00x6.50"
zh_cn: 4.00×6.50 英寸

source: 4.00x8.00"
zh_cn: 4.00×8.00 英寸

source: 40 mm/sec.
zh_cn: 40 毫米/秒

source: 5 inches/sec.
zh_cn: 5 英寸/秒

source: 6 inches/sec.
zh_cn: 6 英寸/秒

source: 6.00x1.00"
zh_cn: 6.00×1.00 英寸

source: 6.00x2.00"
zh_cn: 6.00×2.00 英寸

source: 6.00x3.00"
zh_cn: 6.00×3.00 英寸

source: 6.00x4.00"
zh_cn: 6.00×4.00 英寸

source: 6.00x5.00"
zh_cn: 6.00×5.00 英寸

source: 6.00x6.00"
zh_cn: 6.00×6.00 英寸

source: 6.00x6.50"
zh_cn: 6.00×6.50 英寸

source: 6.00x8.00"
zh_cn: 6.00×8.00 英寸

source: 60 mm/sec.
zh_cn: 60 毫米/秒

source: 60x72dpi
zh_cn: 60×72 dpi

source: 7 inches/sec.
zh_cn: 7 英寸/秒

source: 8 inches/sec.
zh_cn: 8 英寸/秒

source: 8.00x1.00"
zh_cn: 8.00×1.00 英寸

source: 8.00x2.00"
zh_cn: 8.00×2.00 英寸

source: 8.00x3.00"
zh_cn: 8.00×3.00 英寸

source: 8.00x4.00"
zh_cn: 8.00×4.00 英寸

source: 8.00x5.00"
zh_cn: 8.00×5.00 英寸

source: 8.00x6.00"
zh_cn: 8.00×6.00 英寸

source: 8.00x6.50"
zh_cn: 8.00×6.50 英寸

source: 8.26x1.00"
zh_cn: 8.26×1.00 英寸

source: 80 mm/sec.
zh_cn: 80 毫米/秒

source: 9 inches/sec.
zh_cn: 9 英寸/秒

source: 9-Pin Series
zh_cn: 9 针序列

source: ?Invalid help command unknown.
zh_cn: ?无效 未知帮助命令。

source: A class named "%s" already exists.
zh_cn: 已存在名为“%s”的类。

source: A printer named "%s" already exists.
zh_cn: 已存在名为“%s”的打印机。

source: A0 Long Edge
zh_cn: A0 长边

source: A1 Long Edge
zh_cn: A1 长边

source: A2 Long Edge
zh_cn: A2 长边

source: A3 Long Edge
zh_cn: A3 长边

source: A3 Oversize
zh_cn: A3 加大

source: A3 Oversize Long Edge
zh_cn: A3 加大 长边

source: A4 Long Edge
zh_cn: A4 长边

source: A4 Oversize
zh_cn: A4 加大

source: A4 Small
zh_cn: A4 小号

source: A5 Long Edge
zh_cn: A5 长边

source: A5 Oversize
zh_cn: A5 加大

source: A6 Long Edge
zh_cn: A6 长边

source: ARCH C Long Edge
zh_cn: ARCH C 长边缘

source: ARCH D Long Edge
zh_cn: ARCH D 长边缘

source: ARCH E Long Edge
zh_cn: ARCH E 长边缘

source: Accept Jobs
zh_cn: 接受任务

source: Accepted
zh_cn: 已接受

source: Add Class
zh_cn: 添加类

source: Add Printer
zh_cn: 添加打印机

source: Address
zh_cn: 地址

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Always
zh_cn: 总是

source: Applicator
zh_cn: 涂药器

source: Attempt to set %s printer-state to bad value %d.
zh_cn: 尝试设置 %s 打印机状态为无效值 %d。

source: Attribute "%s" has empty value.
zh_cn: 属性 "%s" 的值为空。

source: Attribute "%s" is in the wrong group.
zh_cn: 属性“%s”位于错误的组。

source: Attribute "%s" is the wrong value type.
zh_cn: 属性“%s”不是正确的值类型。

source: Attribute groups are out of order (%x < %x).
zh_cn: 属性组排序错乱 (%x < %x)。

source: B5 Oversize
zh_cn: B5 超大

source: Bad "printer-id" value %d.
zh_cn: 无效的“printer-id”值 %d。

source: Bad '%s' value.
zh_cn: 无效的“%s”值。

source: Bad 'document-format' value "%s".
zh_cn: 无效的“document-format”值“%s”。

source: Bad CloseUI/JCLCloseUI
zh_cn: 无效的 CloseUI/JCLCloseUI

source: Bad NULL dests pointer
zh_cn: 无效的 NULL 目标指针

source: Bad OpenGroup
zh_cn: 无效的 OpenGroup 值

source: Bad OpenUI/JCLOpenUI
zh_cn: 无效的 OpenUI/JCLOpenUI 值

source: Bad OrderDependency
zh_cn: 无效的 OrderDependency 值

source: Bad PPD cache file.
zh_cn: 无效的 PPD 缓存文件。

source: Bad PPD file.
zh_cn: 无效的 PPD 文件。

source: Bad Request
zh_cn: 无效请求

source: Bad SNMP version number
zh_cn: 无效的 SNMP 版本号

source: Bad UIConstraints
zh_cn: 无效的 UIConstraints 值

source: Bad URI.
zh_cn: 无效的 URI。

source: Bad arguments to function
zh_cn: 函数的参数无效

source: Bad certificate.
zh_cn: 证书无效。

source: Bad copies value %d.
zh_cn: 无效的副本值 %d。

source: Bad custom parameter
zh_cn: 无效的自定义参数

source: Bad device-uri "%s".
zh_cn: 无效的 device-uri 值“%s”。

source: Bad device-uri scheme "%s".
zh_cn: 无效的 device-uri 方案“%s”。

source: Bad document-format "%s".
zh_cn: 无效的 document-format 值“%s”。

source: Bad document-format-default "%s".
zh_cn: 无效的 document-format-default 值“%s”。

source: Bad extKeyUsage extension in X.509 certificate request.
zh_cn: X.509证书请求中的extKeyUsage扩展不正确。

source: Bad filename buffer
zh_cn: 无效的文件名缓存

source: Bad hostname/address in URI
zh_cn: URI 中的主机名/地址无效

source: Bad job-name value: %s
zh_cn: 无效的 job-name 值：%s

source: Bad job-name value: Wrong type or count.
zh_cn: 无效的 job-name 支持：无效的类型或序号。

source: Bad job-priority value.
zh_cn: 无效的 job-priority 值。

source: Bad job-sheets value "%s".
zh_cn: 无效的 job-sheets 值“%s”。

source: Bad job-sheets value type.
zh_cn: 无效的 job-sheets 值类型。

source: Bad job-state value.
zh_cn: 无效的 job-state 值。

source: Bad job-uri "%s".
zh_cn: 无效的 job-uri 值“%s”。

source: Bad keyUsage extension in X.509 certificate request.
zh_cn: X.509证书请求中的keyUsage扩展不正确。

source: Bad notify-pull-method "%s".
zh_cn: 无效的 notify-pull-method 值“%s”。

source: Bad notify-recipient-uri "%s".
zh_cn: 无效的 notify-recipient-uri 值“%s”。

source: Bad notify-user-data "%s".
zh_cn: 无效的 notify-user-data “%s”。

source: Bad number-up value %d.
zh_cn: 无效的 number-up 值 %d。

source: Bad page-ranges values %d-%d.
zh_cn: 无效的 page-range 值 %d-%d。

source: Bad port number in URI
zh_cn: URI 中的端口号无效

source: Bad port-monitor "%s".
zh_cn: 无效的 port-monitor 值“%s”。

source: Bad printer-state value %d.
zh_cn: 无效的 printer-state 值 %d。

source: Bad printer-uri.
zh_cn: 无效的 printer-uri 值。

source: Bad private key.
zh_cn: 私钥错误。

source: Bad request ID %d.
zh_cn: 无效的请求 ID %d。

source: Bad request version number %d.%d.
zh_cn: 无效的请求版本号 %d.%d。

source: Bad resource in URI
zh_cn: URI 中的资源无效

source: Bad scheme in URI
zh_cn: URI 中的方案无效

source: Bad subjectAltName extension in X.509 certificate request.
zh_cn: X.509证书请求中存在错误的subjectAltName扩展。

source: Bad username in URI
zh_cn: URI 中的用户名无效

source: Bad value string
zh_cn: 无效的值字符串

source: Bad/empty URI
zh_cn: 无效或空的 URI

source: Banners
zh_cn: 条幅

source: Bond Paper
zh_cn: 证券纸

source: Boolean expected for waiteof option "%s".
zh_cn: waiteof 选项“%s”预期布里值。

source: Buffer overflow detected, aborting.
zh_cn: 检测到缓冲区溢出，正在中止。

source: CPCL Label Printer
zh_cn: CPCL 标签打印机

source: Cancel Jobs
zh_cn: 取消任务

source: Canceling print job.
zh_cn: 正在取消打印任务

source: Cannot change printer-is-shared for remote queues.
zh_cn: 无法为远程队列更改 printer-is-shared 值。

source: Cannot share a remote Kerberized printer.
zh_cn: 无法共享远程的通过 Kerberos 授权的打印机。

source: Cassette
zh_cn: 纸盒

source: Change Settings
zh_cn: 更改选项

source: Character set "%s" not supported.
zh_cn: 不受支持的字符集“%s”。

source: Classes
zh_cn: 类

source: Clean Print Heads
zh_cn: 清理打印头

source: Close-Job doesn't support the job-uri attribute.
zh_cn: Close-Job 指令不支持 job-uri 属性。

source: Color
zh_cn: 彩色

source: Color Mode
zh_cn: 色彩模式

source: Commands may be abbreviated. Commands are: exit help quit status ?
zh_cn: exit help quit status ?命令可能为缩写。可用命令如下： exit help quit status ?

source: Community name uses indefinite length
zh_cn: 社群名称不限长度

source: Connected to printer.
zh_cn: 已连接到打印机。

source: Connecting to printer.
zh_cn: 正在连接到打印机。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continuous
zh_cn: 连续

source: Control file sent successfully.
zh_cn: 已成功发送控制文件。

source: Copying print data.
zh_cn: 正在复制打印数据。

source: Couldn't resolve mDNS URI "%s".
zh_cn: 无法解析 mDNS URI "%s"。

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Credentials are OK/trusted.
zh_cn: 凭据有效/可信。

source: Credentials are expired.
zh_cn: 凭据已过期。

source: Credentials are invalid.
zh_cn: 凭据无效。

source: Credentials are not CA-signed.
zh_cn: 凭据非 CA 签名。

source: Credentials are unknown/new.
zh_cn: 凭据未知/为新。

source: Credentials do not validate against site CA certificate.
zh_cn: 无法与站点 CA 证书验证凭据。

source: Credentials have been renewed.
zh_cn: 凭据已续期。

source: Credentials have changed.
zh_cn: 凭据已更改。

source: Credentials have expired.
zh_cn: 凭据已过期。

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cutter
zh_cn: 车床刀具

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: Darkness
zh_cn: 暗度

source: Data file sent successfully.
zh_cn: 已成功发送数据文件。

source: Deep Color
zh_cn: 深色

source: Deep Gray
zh_cn: 深灰

source: Delete Class
zh_cn: 删除类

source: Delete Printer
zh_cn: 删除打印机

source: DeskJet Series
zh_cn: DeskJet 系列

source: Destination "%s" is not accepting jobs.
zh_cn: 目标“%s”不接受任务。

source: Device CMYK
zh_cn: 设备 CMYK

source: Device Code: %s
zh_cn: 设备代码： %s

source: Device Gray
zh_cn: 设备灰度

source: Device RGB
zh_cn: 设备 RGB

source: Device authorization grant is not supported by this server.
zh_cn: 此服务器不支持设备授权。

source: Device: uri = %s class = %s info = %s make-and-model = %s device-id = %s location = %s
zh_cn: 设备： URI = %s class = %s 信息= %s make-and-model = %s device-id = %s location = %s设备： uri = %s class = %s info = %s make-and-model = %s device-id = %s location = %s

source: Direct Thermal Media
zh_cn: 直接热敏介质

source: Directory "%s" contains a relative path.
zh_cn: 目录“%s”包含相对路径。

source: Directory "%s" has insecure permissions (0%o/uid=%d/gid=%d).
zh_cn: 目录“%s”带有不安全的权限许可 (0%o/uid=%d/gid=%d)。

source: Directory "%s" is a file.
zh_cn: 目录“%s”是一个文件。

source: Directory "%s" not available: %s
zh_cn: 目录“%s”不可用：%s

source: Directory "%s" permissions OK (0%o/uid=%d/gid=%d).
zh_cn: 目录“%s”的权限许可无问题 (0%o/uid=%d/gid=%d)。

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Document #%d does not exist in job #%d.
zh_cn: 任务 #%2$d 中不包含文档 #%1$d。

source: Duplexer
zh_cn: 双面打印器

source: EPL1 Label Printer
zh_cn: EPL1 标签打印机

source: EPL2 Label Printer
zh_cn: EPL2 标签打印机

source: Edit Configuration File
zh_cn: 编辑配置文件

source: Encryption is not supported.
zh_cn: 不支持加密。

source: Ending Banner
zh_cn: 结尾横幅

source: English
zh_cn: 英语

source: Enter your username and password or the root username and password to access this page. If you are using Kerberos authentication, make sure you have a valid Kerberos ticket.
zh_cn: 输入您的用户名和密码或根用户名和密码以访问此页面。如果您使用的是Kerberos身份验证，请确保您拥有有效的Kerberos票证。输入你的用户名和密码或 root 的用户名和密码以访问此页面。如果您正在使用 Kerberos 认证，请求确定您拥有有效的 Kerberos 凭据。

source: Envelope #10
zh_cn: 国际信封 (Envelope) 10 号

source: Envelope #11
zh_cn: 国际信封 (Envelope) 11 号

source: Envelope #12
zh_cn: 国际信封 (Envelope) 12 号

source: Envelope #14
zh_cn: 国际信封 (Envelope) 14 号

source: Envelope #9
zh_cn: 国际信封 (Envelope) 9 号

source: Envelope B4
zh_cn: 国际信封 (Envelope) B4

source: Envelope B5
zh_cn: 国际信封 (Envelope) B5

source: Envelope B6
zh_cn: 国际信封 (Envelope) B6

source: Envelope C0
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C0

source: Envelope C1
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C1

source: Envelope C2
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C2

source: Envelope C3
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C3

source: Envelope C4
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C4

source: Envelope C5
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C5

source: Envelope C6
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C6

source: Envelope C65
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C65

source: Envelope C7
zh_cn: 国际信封 (Envelope) C7

source: Envelope Choukei 3
zh_cn: 日本信封长形 3 号

source: Envelope Choukei 3 Long Edge
zh_cn: 日本信封长形 3 号 长边

source: Envelope Choukei 4
zh_cn: 日本信封长形 4 号

source: Envelope Choukei 4 Long Edge
zh_cn: 日本信封长形 4 号 长边

source: Envelope DL
zh_cn: 国际信封 (Envelope) DL

source: Envelope Feed
zh_cn: 国际信封自供 (Envelope Feed)

source: Envelope Invite
zh_cn: 国际信封意式 (Envelope Italian)

source: Envelope Italian
zh_cn: 国际信封意式 (Envelope Italian)

source: Envelope Kaku2
zh_cn: 日本信封角形 2 号

source: Envelope Kaku2 Long Edge
zh_cn: 日本信封角形 2 号 长边

source: Envelope Kaku3
zh_cn: 日本信封角形 3 号

source: Envelope Kaku3 Long Edge
zh_cn: 日本信封角形 3 号 长边

source: Envelope Monarch
zh_cn: 美国信封君王 (Envelope Monarch)

source: Envelope PRC1
zh_cn: 中国大陆信封 1 号

source: Envelope PRC1 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 1 号 长边

source: Envelope PRC10
zh_cn: 中国大陆信封 10 号

source: Envelope PRC10 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 10 号长边

source: Envelope PRC2
zh_cn: 中国大陆信封 2 号

source: Envelope PRC2 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 2 号 长边

source: Envelope PRC3
zh_cn: 中国大陆信封 3 号

source: Envelope PRC3 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 3 号 长边

source: Envelope PRC4
zh_cn: 中国大陆信封 4 号

source: Envelope PRC4 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 4 号 长边

source: Envelope PRC5 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 5 号 长边

source: Envelope PRC5PRC5
zh_cn: 中国大陆信封 5 号

source: Envelope PRC6
zh_cn: 中国大陆信封 6 号

source: Envelope PRC6 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 6 号 长边

source: Envelope PRC7
zh_cn: 中国大陆信封 7 号

source: Envelope PRC7 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 7 号 长边

source: Envelope PRC8
zh_cn: 中国大陆信封 8 号

source: Envelope PRC8 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 8 号 长边

source: Envelope PRC9
zh_cn: 中国大陆信封 9 号

source: Envelope PRC9 Long Edge
zh_cn: 中国大陆信封 9 号 长边

source: Envelope Personal
zh_cn: 美国信封个人 (Envelope Personal)

source: Envelope You4
zh_cn: 日本信封洋形 4 号

source: Envelope You4 Long Edge
zh_cn: 日本信封洋形 4 号 长边

source: Environment Variables:
zh_cn: 环境变量：

source: Error Policy
zh_cn: 错误策略

source: Error reading raster data.
zh_cn: 读取栅格化数据出错。

source: Error sending raster data.
zh_cn: 发送栅格化数据出错。

source: Error: need hostname after "-h" option.
zh_cn: 错误：“-h”选项后需要主机名。

source: European Fanfold
zh_cn: 欧洲连张 (Fanfold)

source: European Fanfold Legal
zh_cn: 欧洲连张法律 (Fanfold Legal)

source: Every 10 Labels
zh_cn: 每 10 个标签

source: Every 2 Labels
zh_cn: 每 2 个标签

source: Every 3 Labels
zh_cn: 每 3 个标签

source: Every 4 Labels
zh_cn: 每 4 个标签

source: Every 5 Labels
zh_cn: 每 5 个标签

source: Every 6 Labels
zh_cn: 每 6 个标签

source: Every 7 Labels
zh_cn: 每 7 个标签

source: Every 8 Labels
zh_cn: 每 8 个标签

source: Every 9 Labels
zh_cn: 每 9 个标签

source: Every Label
zh_cn: 每个标签

source: Executive
zh_cn: 执行

source: Expectation Failed
zh_cn: 未满足期望

source: Expressions:
zh_cn: 表达式：

source: Fast Grayscale
zh_cn: 快速灰度

source: File "%s" contains a relative path.
zh_cn: 文件“%s”包含相对路径。

source: File "%s" has insecure permissions (0%o/uid=%d/gid=%d).
zh_cn: 文件“%s”带有不安全的权限许可 (0%o/uid=%d/gid=%d)。

source: File "%s" is a directory.
zh_cn: 文件“%s”是一个目录。

source: File "%s" not available: %s
zh_cn: 文件“%s”不可用：%s

source: File "%s" permissions OK (0%o/uid=%d/gid=%d).
zh_cn: 文件“%s”的权限许可无问题 (0%o/uid=%d/gid=%d)。

source: File Folder
zh_cn: 文件夹

source: File device URIs have been disabled. To enable, see the FileDevice directive in "%s/cups-files.conf".
zh_cn: 文件设备URI已被禁用。要启用，请参阅"%s/cups-files.conf"中的FileDevice指令。已禁用文件设备 URI。要启用此功能，参阅“%s/cups-files.conf”中的 FileDevice 参数。

source: Finished page %d.
zh_cn: 已完成第 %d 页。

source: Folio
zh_cn: 对开本

source: Forbidden
zh_cn: 已禁止

source: Form data too large.
zh_cn: 表单数据太大。

source: Found
zh_cn: 已发现

source: General
zh_cn: 常规

source: Generic
zh_cn: 通用

source: Get-Response-PDU uses indefinite length
zh_cn: Get-Response-PDU 使用无限长度

source: Glossy Paper
zh_cn: 光面纸

source: Got a printer-uri attribute but no job-id.
zh_cn: 获取到了 printer-uri 属性却未获取到 job-id。

source: GrayScale
zh_cn: 灰度

source: Grayscale
zh_cn: 灰度

source: Hanging Folder
zh_cn: 倒挂文件夹

source: Hash buffer too small.
zh_cn: 哈希值缓冲区太小。

source: Help file not in index.
zh_cn: 帮助文件不在索引中。

source: Home
zh_cn: 主場

source: IP address is not allowed as hostname when using Negotiate - use FQDN.
zh_cn: 使用协商时，不允许使用IP地址作为主机名-使用FQDN。

source: IPP 1setOf attribute with incompatible value tags.
zh_cn: 带有不兼容值标签的 IPP 1setOf 属性。

source: IPP Everywhere driver requires an IPP connection.
zh_cn: IPP Everywhere驱动程序需要IPP连接。

source: IPP attribute has no name.
zh_cn: IPP 属性未命名。

source: IPP attribute is not a member of the message.
zh_cn: IPP 属性不是消息成员。

source: IPP begCollection value not 0 bytes.
zh_cn: IPP begCollection 值大小不是 0 字节。

source: IPP boolean value not 1 byte.
zh_cn: IPP 布里值大小不是 1 字节。

source: IPP date value not 11 bytes.
zh_cn: IPP 日期值大小不是 11 字节。

source: IPP endCollection value not 0 bytes.
zh_cn: IPP endCollection 值大小不是 0 字节。

source: IPP enum value not 4 bytes.
zh_cn: IPP enum 值大小不是 4 字节。

source: IPP integer value not 4 bytes.
zh_cn: IPP 整数值大小不是 4 字节。

source: IPP language length overflows value.
zh_cn: IPP 语言长度溢出值限制。

source: IPP language length too large.
zh_cn: IPP 语言长度太长。

source: IPP member attribute outside of collection.
zh_cn: 集合外的IPP成员属性。

source: IPP member name is not empty.
zh_cn: IPP 成员名称非空。

source: IPP memberName value is empty.
zh_cn: IPP memberName 值为空。

source: IPP message nested too deeply.
zh_cn: IPP消息嵌套太深。

source: IPP name larger than 32767 bytes.
zh_cn: IPP 名称大小超过 32767 字节。

source: IPP nameWithLanguage value less than minimum 4 bytes.
zh_cn: IPP nameWithLanguage 值大小小于 4 字节的最小限制。

source: IPP octetString length too large.
zh_cn: IPP octetString 长度过长。

source: IPP rangeOfInteger value not 8 bytes.
zh_cn: IPP rangeOfInteger 值大小不是 8 字节。

source: IPP resolution value not 9 bytes.
zh_cn: IPP 分辨率值大小不是 9 字节。

source: IPP string length overflows value.
zh_cn: IPP 字符串长度超过溢出值限制。

source: IPP textWithLanguage value less than minimum 4 bytes.
zh_cn: IPP textWithLanguage 值大小小于 4 字节的最小限制。

source: IPP value larger than 32767 bytes.
zh_cn: IPP 值大小超过 32767 字节。

source: IPPFIND_SERVICE_DOMAIN Domain name
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_DOMAIN 域名

source: IPPFIND_SERVICE_HOSTNAME Fully-qualified domain name
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_HOSTNAME\n 完全限定域名的名称

source: IPPFIND_SERVICE_NAME Service instance name
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_NAME 服务实例名称

source: IPPFIND_SERVICE_PORT Port number
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_PORT 端口号

source: IPPFIND_SERVICE_REGTYPE DNS-SD registration type
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_REGTYPE DNS-SD 登记类型

source: IPPFIND_SERVICE_SCHEME URI scheme
zh_cn: IPPFIND_SERVICE_SCHEME URI 方案

source: IPPFIND_TXT_* Value of TXT record key
zh_cn: IPPFIND_TXT_* 值的 TXT 记录键

source: Illegal control character
zh_cn: 非法控制字符

source: Illegal main keyword string
zh_cn: 非法主关键词字符串

source: Illegal option keyword string
zh_cn: 非法选项关键词字符串

source: Illegal translation string
zh_cn: 非法翻译字符串

source: Illegal whitespace character
zh_cn: 非法空白字符

source: Installable Options
zh_cn: 可安装选项

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: IntelliBar Label Printer
zh_cn: IntelliBar 标签打印机

source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: Internet Postage 2-Part
zh_cn: 网邮 2 部

source: Internet Postage 3-Part
zh_cn: 网邮 3 部

source: Internet Printing Protocol
zh_cn: 互联网打印协议

source: Invalid JSON data.
zh_cn: 无效的 JSON 数据

source: Invalid JSON web token.
zh_cn: 无效的杰森令牌

source: Invalid form data.
zh_cn: 无效表单数据

source: Invalid group tag.
zh_cn: 无效的组标签。

source: Invalid media name arguments.
zh_cn: 无效的媒体名称参数。

source: Invalid media size.
zh_cn: 无效的媒体大小。

source: Invalid named IPP attribute in collection.
zh_cn: 集合中的命名IPP属性无效。

source: Invalid ppd-name value.
zh_cn: 无效的 ppd-name 值。

source: Invalid printer command "%s".
zh_cn: 无效的打印机命令“%s”。

source: JIS B4 Long Edge
zh_cn: JIS B4 长边

source: JIS B5 Long Edge
zh_cn: JIS B5 长边

source: JIS B6 Long Edge
zh_cn: JIS B6 长边

source: JSON file too large.
zh_cn: 文件过大

source: Job #%d cannot be restarted - no files.
zh_cn: 无法重启任务 #%d — 没有文件。

source: Job #%d does not exist.
zh_cn: 任务 #%d 不存在。

source: Job #%d is already aborted - can't cancel.
zh_cn: 任务 #%d 已中止 — 无法取消。

source: Job #%d is already canceled - can't cancel.
zh_cn: 任务 #%d 已取消 — 无法取消。

source: Job #%d is already completed - can't cancel.
zh_cn: 任务 #%d 已完成 — 无法取消。

source: Job #%d is finished and cannot be altered.
zh_cn: 任务 #%d 已完成且不可更动。

source: Job #%d is not complete.
zh_cn: 任务 #%d 未完成。

source: Job #%d is not held for authentication.
zh_cn: 任务 #%d 未被认证扣留。

source: Job #%d is not held.
zh_cn: 任务 #%d 未被扣留。

source: Job Completed
zh_cn: 任务已完成

source: Job Created
zh_cn: 任务已创建

source: Job Options Changed
zh_cn: 任务选项更动

source: Job Stopped
zh_cn: 任务已停止

source: Job is completed and cannot be changed.
zh_cn: 任务已完成且不能更改。

source: Job operation failed
zh_cn: 任务操作失败

source: Job state cannot be changed.
zh_cn: 无法更改任务状态。

source: Job subscriptions cannot be renewed.
zh_cn: 无法为任务订阅续期。

source: Jobs
zh_cn: 任务

source: LPD/LPR Host or Printer
zh_cn: LPD/LPR 主机或打印机

source: LPDEST environment variable names default destination that does not exist.
zh_cn: LPDEST 环境变量所指定的默认目标不存在。

source: Label Printer
zh_cn: 标签打印机

source: Label Top
zh_cn: 标签顶部

source: Language "%s" not supported.
zh_cn: 不支持的语言“%s”。

source: Large Address
zh_cn: 大地址

source: LaserJet Series PCL 4/5
zh_cn: LaserJet 系列 PCL 4/5

source: Letter Oversize
zh_cn: 信函超大

source: Letter Oversize Long Edge
zh_cn: 信函超大长边缘

source: Light
zh_cn: 轻

source: Line longer than the maximum allowed (255 characters)
zh_cn: 行长度超过允许的最大值 (255 字符)

source: List Available Printers
zh_cn: 列出可用打印机

source: Listening on port %d.
zh_cn: 正在侦听端口%d。

source: Local printer created.
zh_cn: 已创建本地打印机。
